Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika Anda mengabaikannya,
masalah tidak akan terselesaikan.
Bereaksi terhadap apa yang terjadi di luar.
Bicaralah di antara kalian sendiri.
Ibu.
Putra tertua keluarga
kami berdiri di luar.
Apakah ini terlihat bagus?
Itu adalah keputusannya
untuk meninggalkan rumah ini.
Tapi itu terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Anda tahu bahwa orang
berubah seiring berjalannya waktu.
Kamu benar.
Manusia memang berubah seiring berjalannya waktu.
Itu sebabnya setelah dia pergi, kami
berubah seiring berjalannya waktu.
Ibu.
Kamu tidak ingin luka
lamamu terbuka kembali.
Itu sebabnya kamu tidak
pernah membicarakan hal ini.
Saya tahu ini.
Tapi saya bisa melihat
rasa sakit di matamu.
Mata seseorang tidak pernah berbohong.
Nah, Kishore dan Vardaan bertemu
ayah mereka setelah sekian lama.
Setelah dia pergi,
Anda mengambil alih
tanggung jawab
keluarga ini, Tuan Jindal.
Hari ini, ketika dia kembali
setelah bertahun-tahun,
kita tidak bisa mengabaikannya.
Kita bisa mengabaikannya.
Dan kami akan mengabaikannya.
Dia tidak pantas berbicara
dengan kita, apalagi tinggal di sini.
Guddan, lebih baik kamu
tidak membicarakan hal ini.
Anda tidak tahu yang sebenarnya.
Saya tahu saya tidak tahu yang sebenarnya.
Tapi bagaimana kamu bisa
berhenti berbicara dengannya?
Dia adalah kakak laki-lakimu!
Anda harus berbicara dengannya.
Mengapa Anda mengatakan ini, Tuan Jindal?
Anda adalah contoh terbesar
dalam menjaga kesatuan keluarga.
Anda membuat begitu banyak pengorbanan
untuk menjaga kesatuan keluarga ini.
Hari ini adalah Holi.
Mengapa kita tidak bisa melupakan masa lalu
dan menerima kembali anggota keluarga kita?
Karena dia tidak pantas
menerima ini, Guddan!
Putra tertua keluarga ini
sedang berdiri di luar rumah!
Tapi dia tidak di sini untuk menghidupi
anak-anaknya ketika istrinya meninggal.
Dia sibuk berjudi!
Kebiasaannya berjudi
mengalahkan seluruh indranya!
Dia mengabaikan
keluarganya demi berjudi!
Hentikan, ibu.  Mama!
Urusan keluarga...
Semuanya menjadi hancur.
Anak-anaknya menangis.
Akshat berkeliaran tak berdaya.
Apakah menurut Anda orang
seperti itu patut dimaafkan?
Saya biasa terjaga di malam
hari dan menunggu dia kembali!
Tapi dia telah menjadi budak
untuk berjudi!
Hari ketika menantu
perempuan tertua saya
sedang berjuang untuk hidupnya,
dia sibuk berjudi!
Haruskah orang berdosa yang
menjijikkan seperti itu diampuni?
Hari ketika anak-anak
ini kehilangan ibu mereka,
mereka juga kehilangan
ayah mereka bersamanya!
Dia meninggalkan kita semua.
Jika bukan karena Akshat,
kami akan menjadi tunawisma!
Guddan, ketika
fondasi terguncang,
itu tidak dapat mempertahankan
kekuatan aslinya.
Aku tidak bisa memaafkan
orang menjijikkan seperti itu!
Saya tidak bisa memaafkannya.
- Ibu.
aku tidak bisa memaafkan...
Mama!  Ibu tolong!  - Nenek!
Kemarilah.
- Bu, duduklah di sini.
Duduk.  - Hati-hati.
Hentikan, ibu.  - Ibu.
Aku akan membawakan air untukmu.
Harap tenang.
Guddan, jaga dia.
Ibu!
Sekarang, Anda tahu yang sebenarnya.
Jadi, izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa kami tidak membalas dendam.
Dan kita tidak ingin dia
kembali dalam hidup kita.
Fakta bahwa kami memiliki hubungan darah
tidak akan membuktikan bahwa dia benar.
Kami telah melupakan dia.
Biasanya para ayah mengatakan
hal ini kepada anaknya.
Tapi hari ini, seorang anak laki-laki
mengatakan hal ini kepada ayahnya
karena dia tidak pernah menjalankan
tugas sebagai seorang ayah.
Ayah kami menjijikkan
dan tidak berguna!
Pria itu tidak pantas
menjadi ayah kita!
Apakah Anda membawa saya ke sini untuk mendengar ini?
Ayo pergi, Gangga.  Ayo.
- TIDAK.
Jika Anda melakukan
kesalahan, Anda harus menderita.
Saya yakin semuanya
akan segera baik-baik saja.
Apa?
Ayo pergi.  - Apa... Dimana?
Sampai saya memberi Anda ceramah,
apakah Anda tidak akan melakukan apa pun?
Berdoalah kepada Tuhan
dan hapuslah dosa-dosamu.
Pergi!  Ayo cepat!  Pergi ke belakang mereka.
Pergi.  Ayo!
Durga.
Guddan!  Rumahmu
seperti filmmu!  Luar biasa!
Ini sangat besar!
Dan... Oh!  Ini sangat lembut!
Sama seperti kamu.
Astaga!
Aku tidak suka melihat
gadis cantik sepertimu kesal.
Anda harus mengoleskan pasta pepaya,
bunga dan sayuran 'gurmukhi'!
Wajahmu akan bersinar!
Saya akan membuatkan pasta itu untuk Anda.
Dan suamiku akan
menenangkan ibunya.
Saya yakin!  Jangan khawatir.
Saya sangat menikmati ini!
Maksud saya...
Aku akan selalu...
Penggemar terbesarmu
akan tinggal
bersamamu di rumah ini!
Akan menyenangkan!
Saya tidak pernah merasa takut
sebelum memasuki kamarmu.
Saya juga tidak pernah ragu.
Tapi hari ini,
Kesalahan saya
tidak mengizinkanku datang
untuk berbicara denganmu.
Saya tidak bisa bergerak maju.
Mama.
Aku tahu
Aku telah membuatmu menangis
sampai sekarang.
Berkali-kali saya merasakannya
itu...
aku harusnya minta maaf...
Kamu tidak bisa dimaafkan
setelah perbuatanmu, Alekh.
Ya,
Saya setuju.
Tapi tidak bisakah kamu
tatap mataku sekali saja?
Ya, Bu.
Karena aku, anakmu,
ingin kamu menatap matanya.
aku mau kamu
untuk melihat betapa memalukannya aku.
Anda harus tahu bahwa saya menyesal
Apa yang terjadi.
Dan...
Dan permintaan maafku tidak bisa
membuat segalanya menjadi benar.
Bahkan Anda tidak bisa
melupakan apa yang terjadi.
Bu, katamu dulu
itu harus terus dicoba.
Jadi, penebusan dosaku...
Penebusan dosamu tidak akan
menyembuhkan luka kami, Alekh.
Tapi izinkan saya mencobanya.
Saya tidak mempunyai keberanian untuk
kembali pada peringatan kematian Angad.
Silakan.  Tolong, ibu.
Beri aku satu kesempatan terakhir.  Silakan.
Aku sudah berubah, ibu.
Mohon maafkan saya.
Saya ingin bersama
adik laki-laki saya!
Anak-anak saya...
Saya merindukan mereka selama bertahun-tahun.
Aku... Aku ingin menghujani
mereka dengan cintaku!
Bu, beri aku satu kesempatan.
Kesempatan terakhir.  Silakan.
Aku sangat merindukanmu.
Mohon maafkan saya.
Jika seorang ayah menjauhkan
diri dari anak-anaknya,
dia harus menghapus
ingatan mereka juga.
Itulah yang telah kami lakukan.
Yang disebut Tuan Alekh Jindal!
Anda tidak dapat melakukan
tugas seorang ayah.
Dan sayangnya, darahmu
mengalir di pembuluh darah kami.
Ketika Anda tidak bisa menerima kami,
bagaimana kami bisa menerima Anda?
Anda menyakiti kami ketika kami masih kecil.
Tapi kami masih kesakitan.
Apakah menurutmu ibu
akan memaafkannya?
Saya tidak tahu.
Tapi aku takut setelah
melihat semua ini.
Ibu, penggemarmu...
Dia menangis.  Melihat.
Gangga.
Gangga!
Jangan kesal dengan apa yang terjadi.
SAYA...
Kamu... Aku datang ke sini untuk menenangkanmu.  Tapi kamu...
- Tidak.
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Saya datang ke sini untuk bertemu dengan
Anda, tetapi saya mendapat lebih dari itu!
Dengan menyapa
saya dengan hormat,
Anda telah memberi
saya segalanya!
Jika ibu memaafkannya
dan menerimaku, maka aku,
penggemar terbesarmu,
akan tetap bersamamu.
Maaf.  Saya menjadi sedikit emosional.
Sebenarnya, kamu berdiri
sangat dekat denganku.
Jadi, aku tidak bisa
menahan diri untuk tidak
menangis, dan air mata
kebahagiaan mengalir di pipiku.
Saya tidak bisa berhenti menangis.
Pada catatan ini, bolehkah saya mengklik fotonya?
Satu selfie.
Tidak. Anda tidak akan merasa buruk.  Benar?
Sebenarnya, Anda adalah seorang superstar besar.
Dan jika saya memposting
foto kita di profil
saya, maka saya
akan menjadi terkenal.
'Dia tidak peduli apa yang
terjadi di sini.  Dia ingin foto.'
Tunggu sebentar.
Laxmi.
Dia tidak ada hubungannya
dengan anggota keluarga lainnya.
Dia hanya peduli pada ibu.
Kamu benar.
Dia paling tidak peduli dengan apa
yang dipikirkan anggota keluarga!
Tidak ada bedanya baginya.
Nah, Durga, bagaimana menurutmu?
Akankah nenek menerima
dia dan suaminya?
Saya tidak tahu, Laxmi.
Apakah menurut Anda
kami akan teringat masa
lalu kami jika Anda
memberi kami seruling ini?
Aku lupa segalanya tentangmu
pada hari ibu meninggal.
Karena kebiasaanmu
berjudi, kami tidak bisa
melaksanakan ritual
terakhir ibuku dengan benar!
Tuan Avinash Jindal!
Vardaan, maafkan aku.
Wow!  Saya harus menghargai ingatan Anda.
Saya Kishore, bukan Vardaan!
Putra sulungmu!
Dia adalah Vardaan!
Anda bahkan tidak
mengenali anak-anak Anda!
Dan Anda mengharapkan kami memaafkan Anda!
Saya membuat kesalahan besar.
Vardaan, kamu...
- Jangan menyebut namaku!
Ketika kami tidak
menerima Anda sebagai ayah
kami, mengapa Anda menjalin
hubungan dengan kami?
Sayang, aku membawakanmu catur.
Catur!
Pada hari kamu memainkan gerakanmu
untuk melarikan diri dari rumah ini,
Saya berhenti bermain catur!
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu pernah menjadi pasanganku.
Anda dulu mengajari saya.
Anda memberi saya pelajaran.
Anda mengajari saya cara merebut
kebahagiaan anak-anak Anda!
Mohon maafkan saya.
- Jangan sentuh saya!
Aku telah berubah.
Minta maaf padanya.
Vardaan, aku sudah bilang
minta maaf padanya sekarang!
Sudahkah aku mengajarimu ini?
Saya minta maaf.
Maaf.
Akshat.
Akshat, aku...
Anda mungkin lupa banyak hal, tetapi
saya mengingat semuanya dengan jelas!
Kamu berteriak pada ibu.
Anda menegurnya.
Dan kemudian, kamu meninggalkan rumah.
Tapi ibu terus menunggumu
sepanjang malam.
Dan saya terus menatapnya
karena saya tidak berdaya.
Hari itu, aku memutuskan
bahwa tidak ada orang tua yang
akan dipermalukan di keluarga ini!
Jadi, saya memukulnya
karena dia lupa nilai-nilainya.
Aku belum melupakanmu.
Mama.
Bu, tolong beri aku
satu kesempatan lagi.
Adikmu harus menjadi dewasa
dalam semalam karena kamu!
Di usianya yang begitu muda,
dia mengambil alih
tanggung jawab keluarga
karena kamu pergi.
Dia mengorbankan kebahagiaannya
untuk melaksanakan tugasmu.
Dia memenuhi tanggung jawab Anda.
Aku juga tidak bisa membiarkanmu tinggal di sini,
aku juga tidak bisa memaafkanmu.  Meninggalkan!
Beri aku satu kesempatan terakhir.
- Meninggalkan.
Berapa lama kamu akan mengganggunya?
Hentikan.
Silakan.
Aku bersumpah demi Sungai Gangga.
Ibu akan memaafkannya.
Kemudian, mimpiku yang
indah dan unik akan dimulai.
Anda akan menjadi pemimpin,
dan saya akan mendukung Anda.
Seperti bayangan.
Bayangan ada di hadapan cahaya.
Melihat kesalahan saya, tidak
ada harapan untuk dimaafkan.
Saya tidak pantas untuk tinggal di sini.
Kita harus pergi, Gangga.
Kita harus pergi.
Hai!  Tunggu!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu tidak dimaafkan?
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
Jangan pergi kemana-mana!
Guddan, kamu
selalu bilang kalau film
dengan akhir yang
bahagia terbukti hits!
Jadi kenapa kamu tidak membantu kami?
Lakukan sesuatu.
Gunakan sihirmu dan bicara padanya!
Cobalah untuk meyakinkan
ibu dan suamimu!  Silakan!
Aku bilang ayo pergi!
- Tidak. Aku tidak akan pergi.
Guddan, kamu membuatku duduk di sampingmu.
Jadi, izinkan kami tinggal bersamamu.
Impianku...
Jangan biarkan mimpiku hancur.
Jangan biarkan hati kita hancur.
Berhentilah mengganggunya, Gangga!
Aku bilang kita tidak bisa tinggal di sini.  Ayo pergi!
- TIDAK!
Jika aku...
- Ayo pergi!
Tinggalkan tanganku!
Guddan... Guddan,
tolong lakukan sesuatu!
Anda bisa melakukan segalanya!
Anda dapat melakukan semuanya dengan benar!
Guddan, kamu akan
mampu melakukan ini!
Tolong bawa kembali kakak ipar dan adik iparmu.
- Ayo pergi!
Ayo pergi!
- Silakan.  Kamu bisa!